Repository: collective/collective.fingerpointing
Catalog: src/collective/fingerpointing/locales/*/LC_MESSAGES/collective.fingerpointing.po
Languages: zh_cn

source: Audit Authentication Service?
zh_cn: 审核认证服务

source: Audit Content Type Life Cycle?
zh_cn: 审核内容类型生命周期

source: Audit Iterate?
zh_cn: 审核工作副本

source: Audit Log
zh_cn: 审核日志

source: Audit Profile Imports?
zh_cn: 审核配置文件导入

source: Audit Registry?
zh_cn: 审核注册表

source: Audit Workflow Transitions?
zh_cn: 审核工作流转换

source: Enter a search term
zh_cn: 输入搜索词

source: If plone.app.iterate is installed, log events like content editing checkouts and checkins.
zh_cn: 如果安装了 plone.app.iterate，记录事件，例如内容编辑检入和检出。

source: Keep track of different events and write them down to an audit log.
zh_cn: 跟踪不同的事件并将其写入审核日志。

source: Log Generic Setup profile imports; this is useful to audit add-on installs/uninstalls.
zh_cn: 记录Generic Setup配置文件导入，有助于审核附加组件安装卸载。

source: Log authentication events like users logging in and loggin out.
zh_cn: 记录身份验证事件，例如用户登录和退出。

source: Log content type life cycle events like object creation, modification and removal.
zh_cn: 记录内容类型生命周期事件，例如对象创建、修改和删除。

source: Log registry events like records being modified.
zh_cn: 记录注册表事件，例如修改记录。

source: Log workflow transitions like object publishing.
zh_cn: 记录工作流转换，例如对象发布。

source: No audit log file specified; audit log view is disabled.
zh_cn: 未指定审核日志文件，审核日志视图已禁用。

source: Settings for the collective.fingerpointing package
zh_cn: fingerpointing 设置

source: Size
zh_cn: 大小

source: View Audit Log
zh_cn: 查看审核日志

source: clear
zh_cn: 清除

source: filter
zh_cn: 筛选

source: first
zh_cn: 第一页

source: next
zh_cn: 下一页

source: previous
zh_cn: 上一页
